Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: apps/ubuntu_bootstrap/lib/l10n/ubuntu_bootstrap_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: Ubuntu Desktop Installer
ja: Ubuntuデスクトップインストーラー
ko: 우분투 데스크톱 인스톨러
zh: Ubuntu 桌面安装程序
zh_tw: Ubuntu 桌面版安裝程式

# windowTitle
source: Install {RELEASE}
ja: {RELEASE} をインストール
ko: {RELEASE} 설치
zh: 安装 {RELEASE}
zh_tw: 安裝 {RELEASE}

# changeButtonText
source: Change
ja: 変更
ko: 바꾸기
zh: 更改
zh_tw: 變更

# tryOrInstallTitle
source: Try or install {DISTRO}
ja: {DISTRO}を試用またはインストール
ko: {DISTRO} 체험 또는 설치
zh: 试用或安装 {DISTRO}
zh_tw: 試用或安裝 {DISTRO}

# installOption
source: Install {RELEASE}
ja: {RELEASE} をインストール
ko: {RELEASE} 설치
zh: 安装 {RELEASE}
zh_tw: 安裝 {RELEASE}

# rstTitle
source: RST detected
ja: RSTを検出
ko: RST가 활성화됨
zh: 检测到 RST
zh_tw: 快速儲存技術 (RST) 已啟用

# updatesOtherSoftwarePageTitle
source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序和更新
zh_tw: 應用程式與更新

# updatesOtherSoftwarePageDescription
source: What apps would you like to install to start with?
ja: 開始時にどのアプリをインストールしますか？
ko: 어떤 앱을 설치하고 시작하시겠습니까?
zh: 您想先安装哪些应用？
zh_tw: 您想先安裝哪些應用程式？

# installationTypeOSDetected
source: This computer currently has {os} on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには {os} がインストールされています。インストール方法を選択してください。
ko: 현재 컴퓨터에 {os}(이)가 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 目前此计算机上已安装了 {os}。您打算怎么做？
zh_tw: 本電腦目前已安裝了 {os}，請問您想要怎麼處理？

# installationTypeNoOSDetected
source: This computer currently has no detected operating systems. What would you like to do?
ja: コンピューターにインストールされた OS は見つかりませんでした。インストール方法を選択してください。
ko: 현재 이 컴퓨터에서 발견된 운영체제가 없습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 这台计算机目前没有检测到操作系统。您打算怎么做？
zh_tw: 本電腦目前沒有被偵測到的作業系統。請問您想要怎麼處理？

# installationTypeErase
source: Erase disk and install {DISTRO}
ja: ディスクを削除して {DISTRO} をインストールする
ko: 디스크 지우고 {DISTRO} 설치
zh: 擦除磁盘并安装 {DISTRO}
zh_tw: 清除磁碟並安裝 {DISTRO}

# installationTypeReinstallWarning
source: <font color="{color}">Warning:</font> This will delete all your {os} programs, documents, photos, music, and any other files.
ja: <font color="{color}">警告</font> これにより、{os} 上にあるプログラム、ドキュメント、写真、音楽、およびその他のファイルはすべて削除されます。
ko: <font color="{color}">경고:</font> {os}에 있는 모든 프로그램, 문서, 사진, 음악 및 다른 파일을 삭제합니다.
zh: <font color="{color}">警告：</font>这将删除您的 {os} 中所有的程序、文档、照片、音乐和任何其他文件。
zh_tw: <font color="{color}">警告：</font>這將會刪除 {os} 下的全部應用程式、文件、圖片、音樂等檔案。

# installationTypeAlongside
source: Install {product} alongside {os}
ja: {product} を {os} と共存させる
ko: {product}을(를) {os}와 나란히 설치
zh: 与 {os} 共存安装 {product}
zh_tw: 安裝 {product} 與 {os} 共存

# selectGuidedStorageInstallNow
source: Install now
ja: インストール
ko: 지금 설치
zh: 立即安装
zh_tw: 立即安裝

# partitionTypePrimary
source: Primary
ja: 基本パーティション
ko: 주
zh: 主分区
zh_tw: 主要分割區

# partitionTypeLogical
source: Logical
ja: 論理パーティション
ko: 논리
zh: 逻辑分区
zh_tw: 邏輯分割區

# partitionLocationLabel
source: Location for the new partition:
ja: 新しいパーティションの場所を選択してください。
ko: 새 파티션 위치:
zh: 新分区的位置：
zh_tw: 新分割區的位置：

# partitionLocationBeginning
source: Beginning of this space
ja: この領域の始点
ko: 이 공간이 시작하는 지점
zh: 空间起始位置
zh_tw: 此空間的起始位置

# partitionLocationEnd
source: End of this space
ja: この領域の終点
ko: 이 공간이 끝나는 지점
zh: 空间结束位置
zh_tw: 此空間的結束位置

# partitionFormatLabel
source: Used as:
ja: 使用方法：
ko: 용도:
zh: 用于：
zh_tw: 用於：

# partitionErase
source: Format the partition
ja: パーティションをフォーマット
ko: 파티션 포맷
zh: 格式化分区
zh_tw: 格式化分割區

# installationCompleteTitle
source: Installation complete
ja: インストールが完了しました
ko: 설치 완료
zh: 安装完成
zh_tw: 安裝完成

# readyToUse
source: {system} is installed and ready to use
ja: {system} のインストールは完了し、使い始める準備が整いました
ko: {system} 설치가 완료 되었으며 사용할 준비가 되었습니다
zh: {system} 已安装好并可供使用
zh_tw: {system} 已完成安裝，且可以開始使用

# restartInto
source: Restart into {system}
ja: 再起動して {system} を使い始める
ko: {system}(으)로 다시 시작
zh: 重启进入 {system}
zh_tw: 重新開機進入 {system}

source: Shut Down
ja: シャットダウン
ko: 시스템 종료
zh: 关机
zh_tw: 關機

source: Restart into Windows
ja: 再起動して Windows を使用
ko: Windows로 다시 시작
zh: 重启到 Windows
zh_tw: 重啟進入 Windows

# tryOrInstallRepairOption
source: Repair installation
ja: 修復インストール
ko: 설치 복구
zh: 修复安装
zh_tw: 修復既有的系統安裝

# tryDescription
source: You can try {RELEASE} without making any changes to your computer.
ja: コンピュータに何の変更も加えることなく、{RELEASE} を試すことができます。
ko: 컴퓨터에 변경 사항을 만들지 않고 {RELEASE}를 체험하실 수 있습니다.
zh: 您可以在不对计算机做任何改动的情况下试用 {RELEASE}。
zh_tw: 您可以試用 {RELEASE}，而不會對您的電腦進行任何變動。

# configureSecureBootDescription
source: You've chosen to install third-party driver software. This requires turning off Secure Boot. To do this, you need to choose a security key now, and enter it when the system restarts.
ja: サードパーティのドライバーソフトウェアのインストールを選択しました。セキュアブートの無効化が必要です。 ここでセキュリティキーを設定し、システム再起動時にそのキーを入力してください。
ko: 서드파티 드라이버 소프트웨어 설치를 선택하시려면, Secure Boot를 꺼야 합니다. 이를 위해 지금 보안 키를 지정하고, 시스템 다시 시작 시 입력해야 합니다.
zh: 您已选择安装第三方驱动。这需要关闭安全启动。 为此，您需要立即选择一个安全密钥，并在系统重新启动时输入。
zh_tw: 您已經選擇安裝第三方驅動，本功能需要關閉安全開機 (Secure Boot) 才能使用。 為此您需要在此輸入一個安全密鑰，並在系統重啟時輸入。

# installationTypeAlongsideInfo
source: Select a partition to resize and create space for {product}. You can choose your operating system during boot.
ja: {product}をインストールするため、サイズ変更と余白作成を実施するパーティションを選択してください。コンピュータを起動する際に、どのOSで起動するか選択できます。
ko: 컴퓨터를 시작할 때 원하는 운영체제를 선택하실 수 있습니다.
zh: 选择一个分区来重新调整大小并为 {product} 创建空间。您可以在启动时选择操作系统。
zh_tw: 選擇一個分割區來調整大小並為{product}建立空間。您可以在啟動時選擇作業系統。

# tryOrInstallRepairDescription
source: Repairing will reinstall all installed software without touching documents or settings.
ja: 修復はドキュメントや設定はそのままにして、インストールされているすべてのソフトウェアを再インストールします。
ko: 복구하면 문서나 설정을 건드리지 않고 설치된 모든 소프트웨어가 다시 설치됩니다.
zh: 修复选项将在保留个人数据和设置的情况下重新安装所有已安装的软件。
zh_tw: 修復系統會重新安裝已安裝的軟體，而不會動到您的文件或是設定。

# installationTypeAdvancedTitle
source: Encryption and file system
ja: 暗号化とファイルシステム
ko: 고급 기능
zh: 加密与文件系统
zh_tw: 加密和檔案系統

# installationTypeNone
source: No encryption
ja: 暗号化しない
ko: 선택 안 함
zh: 无加密
zh_tw: 無加密

# installationTypeNoneSelected
source: None selected
ja: 何も選択していません
ko: 선택 안 함
zh: 未选择任何安装选项
zh_tw: 未選擇

# installationTypeLVMSelected
source: LVM selected
ja: LVM を選択
ko: LVM 선택됨
zh: 已选择配置 LVM
zh_tw: 已選用 LVM

# installationTypeReinstall
source: Erase {os} and reinstall
ja: {os} を削除して再インストール
ko: {os} 지우고 다시 설치
zh: 擦除 {os} 并重新安装
zh_tw: 清除 {os} 並重新安裝

# installationTypeEncryptInfo
source: You will choose a security key in the next step.
ja: セキュリティキーは次のステップで選択します。
ko: 다음 단계에서 보안 키를 선택합니다.
zh: 下一步需要输入一个安全密钥。
zh_tw: 在下一步中您需要輸入安全密鑰。

# installationTypeZFS
source: Use ZFS without encryption
ja: 暗号化なしでZFS を使用
ko: 디스크 지우고 ZFS 사용
zh: 使用无加密的 ZFS
zh_tw: 使用未加密的 ZFS

# installationTypeZFSSelected
source: ZFS selected
ja: ZFS を選択
ko: ZFS 선택됨
zh: 已选择配置 ZFS
zh_tw: 已選用 ZFS

# installationTypeManual
source: Manual installation
ja: 手動パーティショニング
ko: 수동 설치
zh: 手动安装
zh_tw: 手動硬碟分割

# installationTypeManualInfo
source: For advanced users seeking customized disk setups.
ja: 自分で {DISTRO} をインストールするパーティションの作成やサイズ変更を行ったり、インストールに複数のパーティションを選択することもできます。
ko: 직접 디스크 설정을 원하는 고급 사용자를 위한 옵션입니다.
zh: 适用于希望自定义磁盘配置的高级用户。
zh_tw: 適用於需要客製磁碟分區配置的進階使用者。

# selectGuidedStorageInfoLabel
source: The entire disk will be used:
ja: ディスク全体が使用されます。
ko: 디스크 전체가 사용됩니다:
zh: 将使用整块磁盘：
zh_tw: 會使用整個磁碟：

# diskHeadersUsed
source: Used
ja: 使用中
ko: 사용됨
zh: 已用
zh_tw: 已用

# diskHeadersSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# diskHeadersSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

# confirmInstallButton
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装
zh_tw: 開始安裝

# diskHeadersFormat
source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷
zh: 格式化
zh_tw: 格式化

# freeDiskSpace
source: Free space
ja: 空き領域
ko: 남은 공간
zh: 空闲空间
zh_tw: 可用空間

source: New partition table
ja: 新しいパーティションテーブルを作成する
ko: 새 파티션 테이블
zh: 新建分区表
zh_tw: 新建分割表

# newPartitionTableConfirmationTitle
source: New empty partition
ja: 新しい空のパーティション
ko: 새로운 빈 파티션
zh: 新建空分区
zh_tw: 新建分割區

# newPartitionTableConfirmationMessage
source: Creating a new partition table on an entire device will remove all of its current partitions. This operation can be undone if needed.
ja: デバイスに対して新しいパーティションを作成すると、現在のパーティションがすべて削除されます。この操作は必要に応じて戻すことができます。
ko: 장치 전체에 새 파티션을 생성하면, 기존 파티션은 모두 삭제됩니다. 필요하신 경우 작업을 되돌리실 수 있습니다.
zh: 在整个设备上创建新的分区表将删除其当前所有的分区。此操作可随时撤销。
zh_tw: 在整個硬碟上建立新分割表會移除目前所有的分割區，本操作若有需要可以復原。

# bootLoaderDevice
source: Device for boot loader installation
ja: ブートローダーをインストールするデバイスを選択
ko: 부트 로더 설치에 사용할 장치
zh: 用于安装引导程序的设备
zh_tw: 安裝開機載入程式的裝置

# partitionCreateTitle
source: Create partition
ja: パーティションを作成
ko: 파티션 만들기
zh: 创建分区
zh_tw: 建立分割區

# partitionSizeLabel
source: Size:
ja: サイズ：
ko: 크기:
zh: 大小：
zh_tw: 大小：

# partitionEditTitle
source: Edit partition
ja: パーティションを編集
ko: 파티션 편집
zh: 编辑分区
zh_tw: 編輯分割區

# partitionMountPointLabel
source: Mount point:
ja: マウントポイント：
ko: 마운트 위치:
zh: 挂载点：
zh_tw: 掛載點：

# confirmPageTitle
source: Ready to install
ja: インストールの準備完了
ko: 설치 준비 완료
zh: 准备好开始安装
zh_tw: 準備開始安裝

# confirmHeader
source: Review your choices
ja: これまでの選択を確認してください
ko: 선택 사항 다시 확인하기
zh: 回顾您的选择
zh_tw: 檢視您的選擇

# confirmPartitionTables
source: The partition tables of the following devices are changed:
ja: 以下のデバイスのパーティションテーブルが変更されます。
ko: 다음 장치의 파티션 테이블이 변경되었습니다:
zh: 已更改以下设备的分区表：
zh_tw: 下列裝置的分割區將被修改：

source: Other options
ja: その他のオプション
ko: 기타 설정
zh: 其他选项
zh_tw: 其它選項

# installThirdPartyTitle
source: Install third-party software for graphics and Wi-Fi hardware, as well as additional media formats
ja: グラフィックスや Wi-Fi 機器のためのサードパーティ製ソフトウェア、および追加メディアフォーマットをインストールする
ko: 그래픽 및 Wi-Fi 하드웨어를 위한 서드파티 소프트웨어와, 부가적인 미디어 포맷 설치
zh: 为图形和 Wi-Fi 硬件以及其他媒体格式安装第三方软件
zh_tw: 安裝用於顯示與 Wi-Fi 網路硬體的第三方軟體，以及額外的媒體格式播放支援

# installThirdPartySubtitle
source: This software is subject to license terms included with its documentation. Some are proprietary.
ja: このソフトウェアの使用には、それぞれのドキュメントに記載されているライセンス規約が適用されます。一部のソフトウェアはプロプライエタリです。
ko: 이 소프트웨어는 문서에 포함된 라이선스 조건의 적용을 받습니다. 일부는 독점입니다.
zh: 这些软件受其文档中包含的许可条款约束。其中部分软件是专有软件。
zh_tw: 這些軟體受到所付文件描述之授權條款約束。其部份為專有軟體。

# installationTypeTitle
source: Disk setup
ja: ディスクのセットアップ
ko: 디스크 설정
zh: 磁盘设置
zh_tw: 磁碟設定

# selectGuidedStoragePageTitle
source: Erase disk and install {DISTRO}
ja: ディスクを削除して {DISTRO} をインストール
ko: 디스크 지우고 {DISTRO} 설치
zh: 擦除磁盘并安装 {DISTRO}
zh_tw: 清除硬碟並安裝 {DISTRO}

# diskHeadersDevice
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# allocateDiskSpace
source: Manual partitioning
ja: 手動パーティショニング
ko: 수동 파티셔닝
zh: 手动分区
zh_tw: 手動分割

# diskHeadersType
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh: 类型
zh_tw: 類型

# diskHeadersMountPoint
source: Mount point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 위치
zh: 挂载点
zh_tw: 掛載點

# tryOption
source: Try {RELEASE}
ja: {RELEASE} を試してみる
ko: {RELEASE} 체험하기
zh: 试用 {RELEASE}
zh_tw: 試用 {RELEASE}

# installDescription
source: Install {RELEASE} alongside (or instead of) your current operating system. This shouldn't take too long.
ja: 現在の OS と共存して (または代わりに) {RELEASE} をインストールします。あまり時間がかからないはずです。
ko: {RELEASE}를 현재 운영체제와 함께 (또는 대신) 설치합니다. 오래 걸리지 않습니다.
zh: 安装 {RELEASE}，并可选择保留或替换您当前的操作系统。这不会花费太长时间。
zh_tw: 安裝 {RELEASE} ，可與您目前的作業系統共存，或取代該系統，這不會耗費太多時間。

# tryOrInstallReleaseNotesLabel
source: You may wish to read the <a href="{url}">release notes</a>.
ja: <a href="{url}">リリースノート</a> もご覧いただくとよいかもしれません。
ko: <a href="{url}">릴리즈 노트</a>를 읽어보십시오.
zh: 您也可阅读<a href="{url}"> 发行注记</a>。
zh_tw: 您也可以閱覽<a href="{url}">產品發布說明</a>。

# rstInstructions
source: For instructions, scan the QR code on another device or visit: <a href="https://{url}">{url}</a>
ja: 手順は、別のデバイスでQRコードをスキャンするか、<a href="https://{url}">{url}</a>をご確認ください。
ko: 절차를 알아보려면, 다른 장치로 QR코드를 스캔 하거나 이 페이지를 방문하십시오: <a href="https://{url}">{url}</a>
zh: 有关说明，请在另一台设备上扫描二维码或访问：<a href="https://{url}">{url}</a>
zh_tw: 請用其他裝置掃描 QR Code 或造訪 <a href="https://{url}">{url}</a> 以取得詳細步驟

# configureSecureBootTitle
source: Configure Secure Boot
ja: セキュアブートの設定
ko: Secure Boot 구성
zh: 配置安全启动
zh_tw: 設定安全開機 (Secure Boot)

# configureSecureBootOption
source: Configure Secure Boot
ja: セキュアブートを設定
ko: Secure Boot 구성
zh: 配置安全启动
zh_tw: 設定安全開機 (Secure Boot)

# chooseSecurityKey
source: Choose a security key
ja: セキュリティキーを決めてください
ko: 보안 키 선택
zh: 选择一个安全密钥
zh_tw: 選擇安全密鑰

# confirmSecurityKey
source: Confirm the security key
ja: セキュリティキーをもう一度入力
ko: 보안 키 확인
zh: 确认安全密钥
zh_tw: 確認安全密鑰

# dontInstallDriverSoftwareNow
source: Don't install the driver software for now
ja: 今はドライバーソフトウェアをインストールしない
ko: 지금은 드라이버 소프트웨어 설치하지 않기
zh: 暂时不安装驱动程序
zh_tw: 不要立即安裝驅動程式

# dontInstallDriverSoftwareNowDescription
source: You can install it later from Software & Updates.
ja: あとで「ソフトウェアとアップデート」でインストールできます。
ko: 소프트웨어 & 업데이트에서 나중에 설치하실 수 있습니다.
zh: 您可以稍后从「软件和更新」中安装它。
zh_tw: 您可以在「軟體與更新」中再行安裝。

# configureSecureBootSecurityKeyRequired
source: Security key is required
ja: セキュリティキーが必要です
ko: 보안 키가 필요합니다
zh: 需要安全密钥
zh_tw: 安全密鑰為必填欄位

# secureBootSecurityKeysDontMatch
source: Security keys do not match
ja: セキュリティキーが一致しません
ko: 보안 키가 일치하지 않습니다
zh: 安全密钥不匹配
zh_tw: 安全密鑰前後不符

# installationTypeAdvancedLabel
source: Show advanced options...
ja: 高度な機能を表示…
ko: 고급 기능...
zh: 显示高级选项…
zh_tw: 顯示進階選項...

# partitionTypeLabel
source: Type for the new partition:
ja: 新しいパーティションの種類を選択してください。
ko: 새 파티션 유형:
zh: 指定新分区的类型：
zh_tw: 新分割區的類型：

# installationTypeMultiOSDetected
source: This computer currently has multiple operating systems on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには複数の OS がインストールされています。インストール方法を選択してください。
ko: 이 컴퓨터에는 여러 운영체제가 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 这台计算机已经安装了多个操作系统。您打算怎么做？
zh_tw: 本電腦目前已安裝多個作業系統，請問您想要怎麼處理？

# installationTypeDualOSDetected
source: This computer currently has {os1} and {os2} on it. What would you like to do?
ja: コンピューターには {os1} と {os2} がインストールされています。インストール方法を選択してください。
ko: 현재 이 컴퓨터에 {os1} 및 {os2}이(가) 설치되어 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 目前此计算机已安装了 {os1} 与 {os2}。您打算怎么做？
zh_tw: 本電腦目前已安裝 {os1} 與 {os2}，請問您想要怎麼處理？

source: Copying files…
ja: ファイルをコピーしています…
ko: 파일 복사 중…
zh: 正在复制文件……
zh_tw: 正在複製檔案…

# installationTypeAlongsideMulti
source: Install {product} alongside existing operating systems
ja: 既存のOSと共存して{product}をインストールする
ko: {product}을(를) 나란히 설치
zh: 安装 {product} 并与现有的操作系统共存
zh_tw: 安裝 {product} 並與現有的作業系統共存

# installationTypeAlongsideUnknown
source: Install {product} alongside other partitions
ja: {product}を他のパーティションと共存してインストールする
ko: {product}을(를) 다른 파티션과 나란히 설치
zh: 安装 {product} 并与其它分区共存
zh_tw: 安裝 {product} 與其它分割區共存

# installAlongsideHiddenPartitions
source: {num} smaller partitions are hidden, use the <a href="{url}">advanced partitioning tool</a> for more control
ja: {num}の小さなパーティションは非表示になっています、<a href="{url}">高度なパーティションツール</a>で更に多くの機能を使ってください
ko: {num}개의 작은 파티션이 숨겨져 있음, <a href="{url}">고급 파티션 도구</a>에서 더 많은 기능을 사용하십시오
zh: 有 {num} 个小分区被隐藏 , 请使用 <a href="{url}">高级分区工具</a> 获得更多功能
zh_tw: {num} 個小型分割區已被隱藏，若需要詳細設定，請使用<a href="{url}">進階分割工具</a>

# installAlongsideAllocateSpace
source: Allocate space
ja: ディスク領域の割り当て
ko: 공간 할당
zh: 分配空间
zh_tw: 分配空間

# installAlongsideFiles
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# installAlongsidePartition
source: Partition:
ja: パーティション：
ko: 파티션:
zh: 分区：
zh_tw: 分割區：

# installAlongsideSize
source: Size:
ja: サイズ：
ko: 크기:
zh: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# installAlongsideAvailable
source: Available:
ja: 利用可能：
ko: 이용 가능:
zh: 可用：
zh_tw: 剩餘：

# installAlongsideSpaceDivider
source: Allocate drive space by dragging the divider below:
ja: 境界をドラッグしてディスク領域を割り当てます。
ko: 아래 구분선을 움직여 드라이브 공간을 할당하십시오:
zh: 拖曳下面的分隔符分配磁盘空间：
zh_tw: 請拖曳下方的分隔棒來分配硬碟空間：

# installationTypeAlongsideDual
source: Install {product} alongside {os1} and {os2}
ja: {os1}と{os2}を共存して{product}をインストールする
ko: {product}을(를) {os1}및 {os2}와 나란히 설치
zh: 安装 {product} 并与 {os1} 和 {os2} 共存
zh_tw: 安裝 {product} 與 {os1} 和 {os2} 共存

# installAlongsideResizePartition
source: Resize partition
ja: パーティションのサイズを変更する
ko: 파티션 크기 조정
zh: 调整分区大小
zh_tw: 調整分割區

# quitButtonText
source: Quit installation
ja: インストールを終了
ko: 인스톨러 닫기
zh: 退出安装
zh_tw: 離開安裝程式

# notEnoughDiskSpaceTitle
source: Not enough disk space
ja: ディスクの空き容量が足りません
ko: 공간이 부족합니다
zh: 磁盘空间不足
zh_tw: 可用磁碟空間不足

# configuringSystem
source: Setting up the system…
ja: システムを設定しています…
ko: 시스템 설정 중…
zh: 正在设置系统……
zh_tw: 正在設定系統…

# installingSystem
source: Installing the system…
ja: システムをインストールしています…
ko: 시스템 설치 중…
zh: 正在安装系统……
zh_tw: 正在安裝系統…

# installDriversTitle
source: Install third-party software for graphics and Wi-Fi hardware
ja: グラフィックスとWi-Fi 機器用のサードパーティ製ソフトウェアをインストールする
ko: 그래픽과 Wi-Fi 하드웨어를 위한 서드파티 소프트웨어 설치
zh: 为图形和 Wi-Fi 硬件安装第三方软件
zh_tw: 安裝第三方軟體以使用顯示卡、無線網路等硬體

# installDriversSubtitle
source: Including but not limited to NVIDIA drivers and similar
ja: NVIDIAドライバーなどを含みますが、それに限定しません
ko: NVIDIA 드라이버 또는 유사한 드라이버와 이외 요소 포함
zh: 包括但不限于 NVIDIA 驱动与类似软件
zh_tw: 包含但不限於 NVIDIA 顯示驅動程式與類似之軟體

# installCodecsTitle
source: Download and install support for additional media formats
ja: 追加のメディアフォーマット用のサポートをダウンロードしてインストールする
ko: 추가 미디어 포맷 지원을 내려받아 설치
zh: 下载并安装对其他媒体格式的支持
zh_tw: 安裝第三方軟體以提供額外的媒體格式支援

# showSecurityKey
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# installCodecsSubtitle
source: Including but not limited to MP3, MP4, MOV and similar
ja: MP4、MOV対応などを含みますが、それに限定しません
ko: MP3, MP4, MOV 또는 기타 미디어 포맷 포함
zh: 包括但不限于 MP3、MP4、MOV 及类似格式的编解码器
zh_tw: 包含但不限於 MP3、MP4、MOV 以及其他的媒體類型

# installationTypeLVMEncryptionSelected
source: LVM and encryption selected
ja: LVMと暗号化を選択
ko: LVM 및 암호화 선택됨
zh: 已选择配置加密的 LVM
zh_tw: 已選用 LVM 及加密

source: Continue testing
ja: 試用を継続する
ko: 체험 계속하기
zh: 继续试用
zh_tw: 繼續試用

# offlineWarning
source: You are currently offline
ja: 現在オフラインです
ko: 현재 오프라인 상태입니다
zh: 您当前处于离线状态
zh_tw: 您目前處於離線狀態

# partitionFormatNone
source: Leave unformatted
ja: フォーマットしない
ko: 포맷하지 않기
zh: 保持未格式化
zh_tw: 保持未格式化

source: Restart now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 다시 시작
zh: 立即重启
zh_tw: 立即重新啟動

# partitionLimitReached
source: Limit reached
ja: 制限に達しました
ko: 한도 도달
zh: 已达上限
zh_tw: 已達上限

source: Too many primary partitions
ja: 基本パーティションが多すぎます
ko: 주 파티션이 너무 많음
zh: 主分区过多
zh_tw: 主要分割區過多

# loadingHeader
source: Preparing {DISTRO}…
ja: {DISTRO}を準備しています…
ko: {DISTRO} 준비 중…
zh: 正在准备 {DISTRO}…
zh_tw: 正在準備 {DISTRO}…

# confirmDevicesTitle
source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# confirmPartitionsTitle
source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션
zh: 分区
zh_tw: 分割區

# notEnoughDiskSpaceUbuntu
source: Not enough disk space to install {DISTRO}
ja: {DISTRO}をインストールするのに十分なストレージ容量がありません
ko: {DISTRO} 설치하기 위한 디스크 공간 부족
zh: 磁盘空间不足，无法安装 {DISTRO}
zh_tw: 硬碟可用空間不足，無法安裝 {DISTRO}

# notEnoughDiskSpaceAvailable
source: Available:
ja: 利用可能：
ko: 사용 가능:
zh: 可用：
zh_tw: 可用：

# notEnoughDiskSpaceRequired
source: Required:
ja: 必要：
ko: 필수:
zh: 必填：
zh_tw: 需要：

# installationSlidesAvailable
source: Available:
ja: インストール可能：
ko: 이용 가능:
zh: 可用：
zh_tw: 可選用：

# installationSlidesIncluded
source: Included:
ja: 含まれるアプリ：
ko: 포함됨:
zh: 包含：
zh_tw: 已安裝：

# installationSlidesWelcomeTitle
source: Fast, free and full of new features
ja: 高速で無料で、新機能が満載
ko: 빠르고, 무료이며 새로운 기능으로 가득
zh: 快捷、自由、功能新颖，让人爱不释手
zh_tw: 快速、免費、滿滿的新功能

# installationSlidesWelcomeHeader
source: The latest version of {DISTRO} makes computing easier than ever.
ja: 最新版の{DISTRO}では、これまで以上にコンピューティングが容易になります。
ko: 최신 버전의 {DISTRO}로 컴퓨터를 더욱 쉽게 사용할 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 的全新版本将让您的计算机变得更加易于使用。
zh_tw: 最新版本的 {DISTRO} 讓使用電腦成為更加容易的體驗。

# installationSlidesSoftwareTitle
source: All the applications you need
ja: 必要なアプリケーションを網羅
ko: 필요한 모든 애플리케이션
zh: 您需要的所有应用程序
zh_tw: 包含您需要的所有應用程式

# installationSlidesSoftwareBody
source: Install, manage and update all your apps in Ubuntu Software, including thousands of applications from both the Snap Store and {DISTRO} archive.
ja: Ubuntu Softwareを使えば、Snap Storeと{DISTRO}リポジトリの両方から、数多のアプリケーションをインストール・管理・更新できます。
ko: 스냅 스토어와 {DISTRO} 아카이브에 있는 수천개의 애플리케이션과, 여러분의 모든 애플리케이션을 우분투 소프트웨어에서 설치하고 관리하고, 업데이트 하십시오.
zh: 在 Ubuntu 软件中心安装、管理和更新应用程序，包括来自 Snap Store 和 {DISTRO} 存档的成千上万应用程序。
zh_tw: 在 Ubuntu 軟體中心安裝、管理和更新您的所有應用軟體，包括來自 Snap Store 和 {DISTRO} 軟體庫的上千個應用軟體。

# installationSlidesDevelopmentTitle
source: Develop with the best of open source
ja: 最高のオープンソースを活用して開発
ko: 최고의 오픈소스를 활용하여 개발하기
zh: 汇聚开源精粹，助力开发
zh_tw: 站在開源的肩膀上進行開發

# installationSlidesCreativityTitle
source: Enhance your creativity
ja: 創造性の向上
ko: 창의력 향상
zh: 激发您的创造力
zh_tw: 激發您的創造力

# installationSlidesCreativityBody
source: If you're an animator, designer, video creator or game developer it's easy to bring your workflows to {DISTRO} with support for open source and industry standard software and applications.
ja: アニメーター、デザイナー、動画クリエーターやゲーム開発者であれば、必要なワークフローを、オープンソースであり業界標準のソフトウェアやアプリケーションをサポートしている{DISTRO}に簡単に導入できます。
ko: 애니메이터, 디자이너, 비디오 크리에이터 또는 게임 개발자라면 오픈 소스 및 업계 표준 소프트웨어와 애플리케이션을 지원하는 {DISTRO}로 워크플로우를 쉽게 가져올 수 있습니다.
zh: 如果您是动画师、设计师、视频创作者或游戏开发人员，您能够轻松地将您的工作流程引入 {DISTRO}，其有开源和行业标准软件与应用程序的支持。
zh_tw: 如果您是動畫師、設計師、影片創作者或遊戲開發者，您可以容易的代入您的工作流程到 {DISTRO}，其有開源與行業標準的軟體與應用程式支援。

# installationSlidesSecurityTitle
source: Private and secure
ja: プライバシーと安全性
ko: 개인 정보 및 보안
zh: 私密且安全
zh_tw: 隱私與安全

# installationSlidesSecurityLts
source: All {DISTRO} LTS releases come with five years of security patching included, extending to ten years with an Ubuntu Pro subscription.
ja: すべての{DISTRO} LTSリリースは、5年間のセキュリティパッチが含まれており、Ubuntu Proサブスクリプションによって10年に延長できます。
ko: 모든 {DISTRO} LTS 릴리스에는 5년의 보안 패치가 포함되어 있으며, Ubuntu Pro 구독으로 10년으로 연장됩니다.
zh: 所有 {DISTRO} LTS 版本都包含五年的安全补丁，如果有 Ubuntu Pro 订阅，则可以延长至十年。
zh_tw: 所有 {DISTRO} LTS 版本均提供五年的安全更新，若使用 Ubuntu Pro 訂閱可延長至十年。

# installationSlidesProductivityTitle
source: Power up your productivity
ja: 生産性の向上
ko: 생산성 향상
zh: 激发您的生产力，让你事半功倍
zh_tw: 強化您的生產力

# installationSlidesProductivityBody
source: {DISTRO} Desktop includes LibreOffice, a suite of Microsoft Office compatible open source applications for documents, spreadsheets and presentations. Popular collaboration tools are also available.
ja: デスクトップ版の{DISTRO}には、Microsoft Office互換なオープンソースのドキュメント、表計算、プレゼンテーションのアプリケーションセットであるLibreOfficeが同梱されています。人気のコラボレーションツールも利用可能です。
ko: {DISTRO} 데스크톱에는 문서, 스프레드시트 및 프레젠테이션을 위한 Microsoft Office 호환 오픈 소스 애플리케이션 제품군인 LibreOffice가 포함되어 있습니다. 인기 있는 협업 도구도 이용하실 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 桌面包含 LibreOffice，这是一套与 Microsoft Office 兼容的开源应用程序，用于文档，电子表格和演示文稿。流行的协作工具也可以使用。
zh_tw: {DISTRO} 桌面包含 LibreOffice，是與 Microsoft Office 相容，用於文件、試算表與簡報的開源應用程式，另有流行的協作工具可供使用。

# installationSlidesAccessibilityOrca
source: Orca Screen Reader
ja: Orcaスクリーンリーダー
ko: Orca 스크린 리더
zh: Orca 屏幕阅读器
zh_tw: Orca 螢幕閱讀程式

# installationSlidesAccessibilityLanguages
source: Language support
ja: 言語サポート
ko: 언어 지원
zh: 语言支持
zh_tw: 語言支援

# installationSlidesSupportTitle
source: Help and support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움 및 지원
zh: 帮助与支持
zh_tw: 幫助與支援

# installationSlidesSupportHeader
source: The official {DISTRO} documentation is available both online and via the Help icon in the dock.
ja: {DISTRO}の公式ドキュメントは、オンラインおよびDock上のヘルプアイコンの両方から閲覧できます。
ko: 공식 {DISTRO} 문서는 온라인과 독의 도움말 아이콘으로 사용할 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 的官方文档可以通过在线方式或者在 Dock 中的帮助图标获取。
zh_tw: {DISTRO} 的官方文件可以透過線上或在 Dock 中的「求助」圖示存取。

# installationSlidesSupportCommunity
source: Ask Ubuntu covers a range of questions and responses and the Ubuntu Discourse provides guides and discussions for new and experienced users.
ja: Ask Ubuntuではさまざまな質問と回答をカバーし、Ubuntu Discourseは新規ユーザーと経験豊富なユーザーのためのガイドと議論の場を提供します。
ko: Ask Ubuntu에는 넒은 범위의 질문과 답변이 있으며 Ubuntu Discourse 에서는 신규 사용자와 숙련된 사용자를 위한 가이드와 토론이 제공됩니다.
zh: Ask Ubuntu 覆盖了各种问题和回答，而 Ubuntu Discourse 为新手和有经验的用户提供指南和讨论。
zh_tw: Ask Ubuntu 含括了各式各樣的問題與回答，而 Ubuntu Discourse 則可為新手與有經驗的使用者提供指南與討論。

# installationSlidesSupportEnterprise
source: For enterprise users Canonical provides commercial support to make it easy to onboard and manage Ubuntu securely in the workplace.
ja: Canonicalは、企業ユーザー向けに職場でUbuntuを安全に導入・管理するための商用サポートを提供しています。
ko: 엔터프라이즈 사용자를 위해 Canonical에서는 직장에서 우분투를 쉽게 온보딩하고 안전하게 관리할 수 있도록 상용 지원을 제공합니다.
zh: 对于企业用户，Canonical 提供商业支持，以便在工作场所轻松安全地使用和管理 Ubuntu。
zh_tw: Canonical 對企業用戶提供商業支援，以便在工作場所輕鬆、安全的安裝與管理 Ubuntu。

# installationSlidesSupportResources
source: Helpful resources:
ja: 役に立つ情報：
ko: 유용한 지원:
zh: 有用的资源：
zh_tw: 有用資源：

# installationSlidesSupportDocumentation
source: Official documentation
ja: 公式ドキュメント
ko: 공식 문서
zh: 官方文档
zh_tw: 官方說明文件

# installationSlidesSupportUbuntuPro
source: Enterprise-grade 24/7 support with Ubuntu Pro
ja: Ubuntu Proで24時間365日サポート
ko: Ubuntu Pro 의 엔터프라이즈 급 24/7 지원
zh: 使用 Ubuntu Pro 可享受企业级 7*24 支持服务
zh_tw: Ubuntu Pro 的 24/7 全天候企業級支援

# installationSlidesTitle
source: Welcome to {RELEASE}
ja: {RELEASE}へようこそ
ko: {RELEASE} 사용을 환영합니다
zh: 欢迎使用 {RELEASE}
zh_tw: 歡迎使用 {RELEASE}
